Repository: myunQ/SweetyCommon
Catalog: src/Sweety.Common/Properties/Localization.*.resx
Languages: zh, zh_hant

source: The stream does not support read operations.
zh: 流不支持读取操作。
zh_hant: 流不支持讀取操作。

source: The stream does not support write operations.
zh: 流不支持写操作。
zh_hant: 流不支持寫操作。

source: The specified key size is invalid for this algorithm.
zh: 指定的密钥大小对于此算法无效。
zh_hant: 指定的密鑰大小對於此算法無效。

source: The specified initialization vector does not match the block size of this algorithm.
zh: 指定的初始化向量（IV）与此算法的块大小不匹配。
zh_hant: 指定的初始化向量（IV）與此算法的塊大小不匹配。

source: Unknown encryption cipher mode.
zh: 未知的加密密码模式。
zh_hant: 未知的加密密碼模式。

source: Unknown data block padding mode.
zh: 未知的数据块填充模式。
zh_hant: 未知的數據塊填充模式。

source: The plaintext cannot be empty.
zh: 要加密的内容不能为空。
zh_hant: 要加密的內容不能為空。

source: The ciphertext cannot be empty.
zh: 密文不能为空。
zh_hant: 密文不能為空。

source: Please specify the main database connection string.
zh: 请指定主数据库连接字符串。
zh_hant: 請指定主數據庫連接字符串。

source: The connection string of the slave database is not specified.
zh: 没有指定从数据库的连接字符串。
zh_hant: 沒有指定從數據庫的連接字符串。

source: The byte length of the compared strings must not be less than zero.
zh: 被比较的字符串字节长度不得小于零。
zh_hant: 被比較的字符串字節長度不得小於零。

source: The length of the string to be appended to the end exceeds the length to be intercepted or equal to the length to be intercepted.
zh: 要追加到末尾的字符串长度超过了要截取的长度或跟要截取长度相等。
zh_hant: 要追加到末尾的字符串長度超過了要截取的長度或跟要截取長度相等。

source: The length of bytes after the intercepted string plus the appended string exceeds the expected length.
zh: 截取的字符串加上附加字符串之后的字节长度超出了预期的长度。
zh_hant: 截取的字符串加上附加字符串之後的字節長度超出了預期的長度。

source: The length of the hexadecimal string should be an even number.
zh: 十六进制字符串的长度应为偶数。
zh_hant: 十六進製字符串的長度應為偶數。

source: The read-only collection cannot be modified.
zh: 不能修改只读集合。
zh_hant: 不能修改只讀集合。

source: The starting index must be greater than or equal to zero.
zh: 起始索引必须大于等于零。
zh_hant: 起始索引必須大於等於零。

source: The length must be greater than zero.
zh: 长度必须大于零。
zh_hant: 長度必須大於零。

source: The starting index is not in the valid range.
zh: 起始索引不在有效范围内。
zh_hant: 起始索引不在有效範圍內。

source: The page number must be greater than zero.
zh: 页码必须大于零。
zh_hant: 頁碼必須大於零。

source: The page size must be greater than zero.
zh: 每页记录数必须大于零。
zh_hant: 每頁記錄數必須大於零。

source: The database connection string cannot be null or empty.
zh: 数据库连接字符串不能是null或空字符串。
zh_hant: 數據庫連接字符串不能是null或空字符串。

source: The transaction was rollbacked or commited, please provide an open transaction.
zh: 事务已回滚或提交，请提供一个未完成的事务。
zh_hant: 事務已回滾或提交，請提供一個未完成的事務。

source: The database connection provided and the database connection used by the transaction must be the same instance.
zh: 提供的数据库连接与事务使用的数据库连接必须是同一个实例。
zh_hant: 提供的數據庫連接與事務使用的數據庫連接必須是同一個實例。

source: The value "{0}" of type {1} cannot be converted to a value of type {2}.
zh: 不能将{1}类型的值“{0}”转换成{2}类型的值。
zh_hant: 不能將{1}類型的值“{0}”轉換成{2}類型的值。

source: The {0} property of the encryption algorithm instance contains {1} elements, not just one element.
zh: 加密算法实例的 {0} 属性含有 {1} 个元素，并非仅含有一个元素。
zh_hant: 加密算法實例的 {0} 屬性含有 {1} 個元素，並非僅含有一個元素。

source: The element of the master database connection string index [{0}] is a null or empty string.
zh: 主数据库连接字符串索引 [{0}] 的元素是 null 或空字符串。
zh_hant: 主數據庫連接字符串索引 [{0}] 的元素是 null 或空字符串。

source: The element of the slave database connection string index [{0}] is a null or empty string.
zh: 从数据库连接字符串索引 [{0}] 的元素是 null 或空字符串。
zh_hant: 從數據庫連接字符串索引 [{0}] 的元素是 null 或空字符串。

# please call the static method XXX to initialize before constructing the instance
source: Please call the static method {0} to initialize before constructing the instance.
zh: 请先调用静态方法 {0} 进行初始化在构造实例。
zh_hant: 請先調用靜態方法 {0} 進行初始化在構造實例。

# the value of the property XXX is invalid
source: The value of the property {0} is invalid.
zh: 属性 {0} 的值无效。
zh_hant: 屬性 {0} 的值無效。

# the value ranges from XXX to XXX
source: The value ranges from {0} to {1}.
zh: 取值范围在 {0}~{1} 之间。
zh_hant: 取值範圍在 {0}~{1} 之間。

# the value ranges from XXX to XXX milliseconds
source: The value ranges from {0} to {1} milliseconds.
zh: 取值范围在 {0}~{1} 毫秒之间。
zh_hant: 取值範圍在 {0}~{1} 毫秒之間。

# invalid character XXX
source: Invalid character '{0}'.
zh: 无效的字符 ‘{0}’。
zh_hant: 無效的字符 '{0}'。

# at least XXX bytes
source: At least {0} bytes.
zh: 不得少于 {0} 个字节。
zh_hant: 至少 {0} 個字節。

# this instance only accepts database connection objects of type XXX
source: This instance only accepts database connection objects of type {0}.
zh: 此实例仅接受类型为 {0} 的数据库链接对象。
zh_hant: 此實例僅接受類型為 {0} 的數據庫鏈接對象。

# this instance only accepts transaction objects of type XXX
source: This instance only accepts transaction objects of type {0}.
zh: 此实例只接受 {0} 类型的事务对象。
zh_hant: 此實例只接受 {0} 類型的事務對象。

# arguments X and Y cannot be null at the same time
source: Arguments {0} and {1} cannot be null at the same time.
zh: 参数 {0} 与 {1} 不能同时为 null。
zh_hant: 參數 {0} 與 {1} 不能同時為 null。

# invalid value XXX
source: invalid value '{0}'.
zh: 无效的值 ‘{0}’。
zh_hant: 無效的值 ‘{0}’。
